Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# ContentBrowser,RefreshCollectionTooltip
source: Refresh the source control status of this collection.
ja: このコレクションのソースコントロールステータスをリフレッシュ
zh_cn: 刷新这个集合的版本控制状态

# ContentBrowser,Reimport
source: Reimport
ja: 再インポート
zh_cn: 重新导入

# FBXOption,FbxSceneOptionWindow_ReImport
source: Reimport
ja: 再インポート

# FPersona,Toolbar_ReimportAnimation
source: Reimport
ja: 再インポート
zh_cn: 重新导入

# PersonaMeshDetails,ReimportButtonLabel
source: Reimport
ja: 再インポート
zh_cn: 重新导入

# UICommands.AssetEditorCommonCommands,ReimportAsset
source: Reimport
ja: 再インポート

# UICommands.TextureEditorCommands,Reimport
source: Reimport
ja: 再インポート

# ContentBrowser,ReimportTooltip
source: Reimport the selected asset(s) from the source file on disk.
ja: ディスクのソースファイルから選択アセットを再インポート
zh_cn: 重新从磁盘的源文件中导入选中的资源。

# ContentBrowser,RemoveAllChunkAssignments
source: Remove from all Chunks
ja: すべてのチャンクから取り除く
zh_cn: 从所有组块删除

# ContentBrowser,RemoveAllChunkAssignmentsTooltip
source: Removed an asset from all Chunks it's assigned to.
ja: 割り当てられたすべてのチャンクからアセットを除去済み
zh_cn: 从它分配到的所有组块删除一个资源。

# ContentBrowser,RemoveAllFilters
source: Remove All Filters
ja: すべてのフィルターを削除
zh_cn: 删除所有过滤器

# ContentBrowser,RemoveAllFiltersTooltip
source: Removes all filters from the list.
ja: リストからすべてのフィルターを削除
zh_cn: 删除该列表中的所有过滤器。

# ContentBrowser,RemoveAssetFromChunk
source: Remove from Chunk...
ja: チャンクから取り除く...
zh_cn: 从组块删除...

# ContentBrowser,RemoveAssetFromChunkTooltip
source: Removed an asset from a Chunk it's assigned to.
ja: 割り当てられたチャンクからアセットを除去済み
zh_cn: 从它分配到的组块删除一个资源。

# ContentBrowser,RemoveFilter
source: Remove: {0}
ja: 除去: {0}
zh_cn: 删除: {0}

# ContentBrowser,RemoveFilterTooltip
source: Remove this filter from the list. It can be added again in the filters menu.
ja: このフィルターをリストから削除、フィルターメニューから再度追加可能です
zh_cn: 仅从该列表中删除这个过滤器。您可以在过滤器菜单中重新添加它。

# ContentBrowser,RemoveFromCollection_ToolTip
source: Removes the selected asset from the current collection.
ja: 現在のコレクションから選択したアセットを削除
zh_cn: 从当前集合中移除选中的资源。

# ContentBrowser,RemoveFromCollectionFmt
source: Remove From {0}
ja: {0} から削除
zh_cn: 从{0}删除

# ContentBrowser,RenameAssetAlreadyExists
source: An asset already exists at this location with the name '{0}'.
ja: {0} という名前のアセットはこの場所にすでに存在しています
zh_cn: 该位置处已经存在名称为'{0}'的资源。

# ContentBrowser,RenameAssetsFailed
source: Failed to rename assets
ja: アセットのリネームに失敗しました
zh_cn: 重命名资源失败

# ContentBrowser,RenameCollectionFailed
source: Failed to rename the collection. {0}
ja: コレクション {0} の名前変更に失敗しました
zh_cn: 重命名收藏夹失败。{0}

# ContentBrowser,RenameCollectionTooltip
source: Rename this collection.
ja: このコレクションの名前を変更
zh_cn: 重命名该收藏夹

# ContentBrowser,RenameFolderAlreadyExists
source: A folder already exists at this location with this name.
ja: この名前のフォルダはこの場所にすでに存在しています
zh_cn: 一个同名的文件夹已经存在于这个位置。

# ContentBrowser,RenameFolderTooltip
source: Rename the selected folder.
ja: 選択されたフォルダの名前を変更
zh_cn: 重命名选中的文件夹。

# ContentBrowser,RenameTooltip
source: Rename the selected asset.
ja: 選択したアセットの名前を変更
zh_cn: 重命名选中的资源

# ContentBrowser,ReplaceAssetMessage
source: {ExistingAsset} already exists. Do you want to replace it?
ja: {ExistingAsset} は既に存在します。置換してもよろしいですか？
zh_cn: {ExistingAsset}已存在。您想替换它吗？

# ContentBrowser,SaveAll
source: Save All
ja: すべて保存
zh_cn: 保存所有

# ContentBrowser,SaveFolder
source: Save All
ja: すべて保存
zh_cn: 保存所有

# UICommands.ContentBrowser,SaveAllCurrentFolder
source: Save All
ja: すべて保存

# UICommands.MainFrameActions,SaveAll
source: Save All
ja: すべて保存
zh_cn: 保存所有内容

# ContentBrowser,SaveAssetTooltip
source: Saves the asset to file.
ja: アセットをファイルに保存
zh_cn: 保存该资源到文件。

# ContentBrowser,SaveCollectionTooltip
source: Save this collection.
ja: コレクションを保存
zh_cn: 保存该收藏夹。

# ContentBrowser,SaveDirtyPackagesTooltip
source: Save all modified assets.
ja: 変更したアセットをすべて保存
zh_cn: 保存所有已修改的资源。

# ContentBrowser,SaveDynamicCollection_OverwriteExistingCollectionToolTip
source: Overwrite '{0}' with the current search query
ja: 今の検索クエリーで '{0}' を上書き
zh_cn: 使用当前搜索查询覆盖 '{0}'

# ContentBrowser,SaveFolderTooltip
source: Saves all modified assets in this folder.
ja: このフォルダ内で変更されたすべてのアセットを保存
zh_cn: 在此文件夹中保存所有修改过的资源。

# ContentBrowser,SaveSearchButtonTooltip
source: Save the current search as a dynamic collection.
ja: ダイナミックコレクションとしての今の検索を保存する。
zh_cn: 将当前搜索保存为动态收藏夹。

# ContentBrowser,SCCCheckInTooltip
source: Checks in the selected asset to source control.
ja: 選択されているアセットをソースコントロールにチェックイン
zh_cn: 将选中的资源迁入到源码控制

# UICommands.LevelCollectionCommands,SCCCheckIn_ToolTip
source: Checks in the selected asset to source control.
ja: 選択されているアセットをソースコントロールにチェックイン

# ContentBrowser,SCCCheckOutTooltip
source: Checks out the selected asset from source control.
ja: 選択されたアセットをソースコントロールからチェックアウト
zh_cn: 从源码控制中迁出选中的资源。

# UICommands.LevelCollectionCommands,SCCCheckOut_ToolTip
source: Checks out the selected asset from source control.
ja: 選択されたアセットをソースコントロールからチェックアウト

# ContentBrowser,SCCConnectToSourceControl
source: Connect To Source Control...
ja: ソースコントロールに接続
zh_cn: 连接到源码控制...

# UICommands.MainFrameActions,ConnectToSourceControl
source: Connect To Source Control...
ja: ソースコントロールに接続...
zh_cn: 连接到源代码控制...

# ContentBrowser,SCCDiffAgainstDepot
source: Diff Against Depot
ja: ディポとの差分を検出する
zh_cn: 和Depot中文件进行比较

# SPackagesDialog,SCCDiffAgainstDepot
source: Diff Against Depot
ja: ディポとの差分を検出する
zh_cn: 和Depot中文件进行比较

# UICommands.LevelCollectionCommands,SCCDiffAgainstDepot
source: Diff Against Depot
ja: ディポとの差分を検出する

# ContentBrowser,SCCDiffAgainstDepotTooltip
source: Look at differences between your version of the asset and that in source control.
ja: 手元のバージョンとソースコントロールのバージョンとの違いを確認
zh_cn: 比较您的资源版本和源码控制中的资源版本的区别。

# SPackagesDialog,SCCDiffAgainstDepotTooltip
source: Look at differences between your version of the asset and that in source control.
ja: 手元のバージョンとソースコントロール上のバージョンを比較して差分を表示します
zh_cn: 比较您的资源版本和源码控制中的资源版本的区别。

# UICommands.LevelCollectionCommands,SCCDiffAgainstDepot_ToolTip
source: Look at differences between your version of the asset and that in source control.
ja: 手元のバージョンとソースコントロールのバージョンとの違いを確認

# ContentBrowser,SCCHistory
source: History
ja: 履歴
zh_cn: 历史记录

# MainEditMenu,HistoryHeading
source: History
ja: 履歴
zh_cn: 历史记录

# TranslationEditor,HistoryTab
source: History
ja: 履歴
zh_cn: 历史记录

# TranslationEditor,HistoryTabTitle
source: History
ja: 履歴
zh_cn: 历史记录

# UICommands.LevelCollectionCommands,SCCHistory
source: History
ja: 履歴

# ContentBrowser,SCCHistoryTooltip
source: Displays the source control revision history of the selected asset.
ja: 選択したアセットのソースコントロール履歴を表示
zh_cn: 显示选中资源的源码控制中的版本历史。

# UICommands.LevelCollectionCommands,SCCHistory_ToolTip
source: Displays the source control revision history of the selected asset.
ja: 選択したアセットのソースコントロール履歴を表示

# ContentBrowser,SCCMerge
source: Merge
ja: マージ
zh_cn: 融合

# UICommands.BlueprintEditorCommands,BeginBlueprintMerge
source: Merge
ja: マージ

# UICommands.LevelEditorActions,MergePolys
source: Merge
ja: マージ
zh_cn: 融合

# ContentBrowser,SCCMergeTooltip
source: Opens the blueprint editor with the merge tool open.
ja: マージツールを開きながらブループリントエディタを開きます。
zh_cn: 在融合工具打开的情况下打开蓝图编辑器。

# ContentBrowser,SCCOpenForAddTooltip
source: Adds the selected asset to source control.
ja: 選択したアセットをソースコントロールに追加
zh_cn: 将选中的资源添加到源码控制

# UICommands.LevelCollectionCommands,SCCOpenForAdd_ToolTip
source: Adds the selected asset to source control.
ja: 選択したアセットをソースコントロールに追加

# ContentBrowser,SCCRefreshTooltip
source: Updates the source control status of the asset.
ja: アセットのソース制御ステータスを更新
zh_cn: 更新资源的源码控制状态。

# UICommands.LevelCollectionCommands,SCCRefresh_ToolTip
source: Updates the source control status of the asset.
ja: アセットのソースコントロールステータスを更新

# ContentBrowser,SCCRevert
source: Revert
ja: 元に戻す
zh_cn: 恢复

# NormalMapIdentification,ImportTexture_RevertNormalMapSettings
source: Revert
ja: リバート
zh_cn: 恢复

# SSourceControlRevert,RevertButton
source: Revert
ja: 巻き戻す
zh_cn: 恢复

# ContentBrowser,SCCRevertTooltip
source: Reverts the asset to the state it was before it was checked out.
ja: チェックアウトする前の状態に戻す
zh_cn: 将资源回复到其被迁出前的状态。

# ContentBrowser,SCCSyncTooltip
source: Updates the item to the latest version in source control.
ja: ソース制御のアイテムを最新バージョンへ更新
zh_cn: 在源代码控制中将此项目更新到最新版本。

# ContentBrowser,SearchBoxHint
source: Search Assets
ja: アセットを検索
zh_cn: 搜索资源

# ContentBrowser,SetCollectionColorTooltip
source: Sets the color this collection should appear as.
ja: コレクションが表示される色に色を設定
zh_cn: 设置此收藏夹呈现的颜色。

# ContentBrowser,SetCollectionShareType
source: Set Share Type
ja: シェアタイプを設定
zh_cn: 设置共享类型

# ContentBrowser,SetCollectionShareTypeTooltip
source: Change the share type of this collection.
ja: コレクションのシェイプタイプを変更
zh_cn: 修改该组合的共享类型。

# ContentBrowser,SetColor
source: Set Color
ja: カラーを設定
zh_cn: 设置颜色

# UICommands.CurveEditorCommands,SetColor
source: Set Color
ja: カラーを設定

# UICommands.CurveEditorCommands,SetColor_ToolTip
source: Set Color
ja: カラーを設定

# UICommands.MatineeCommands,KeySetColor
source: Set Color
ja: カラーを設定

# ContentBrowser,SetColorTooltip
source: Sets the color this folder should appear as.
ja: このフォルダにカラーを設定
zh_cn: 设置此文件夹应显示的颜色。

# ContentBrowser,ShowCollectionOption
source: Show Collections
ja: コレクションを表示
zh_cn: 显示收藏夹

# ContentBrowser,ShowCollectionOptionToolTip
source: Show the collections list in the view.
ja: ビューにコレクションリストを表示
zh_cn: 在视图中显示收藏夹列表。

# ContentBrowser,ShowDevelopersFolderOption
source: Show Developers Folder
ja: デベロッパーフォルダを表示
zh_cn: 显示开发者文件夹

# ContentBrowser,ShowDevelopersFolderOptionToolTip
source: Show the developers folder in the view.
ja: ビュー内にデベロッパーフォルダを表示
zh_cn: 在视图中显示开发者文件夹。

# ContentBrowser,ShowEngineFolderOption
source: Show Engine Content
ja: エンジンのコンテンツを表示
zh_cn: 显示引擎内容

# ContentBrowser,ShowEngineFolderOptionToolTip
source: Show the engine content in the view.
ja: ビュー内にエンジンのコンテンツを表示
zh_cn: 在视图中显示引擎内容文件夹。

# ContentBrowser,ShowFoldersOption
source: Show Folders
ja: フォルダを表示
zh_cn: 显示文件夹

# ContentBrowser,ShowFoldersOptionToolTip
source: Show folders in the view as well as assets.
ja: ビュー内のアセットのフォルダを表示
zh_cn: 显示视图以及资源中的文件夹。

# ContentBrowser,ShowInFolderView
source: Show in Folder View
ja: フォルダビューで表示
zh_cn: 在文件夹视图中显示

# ContentBrowser,ShowInFolderViewTooltip
source: Selects the folder that contains this asset in the Content Browser Sources Panel.
ja: コンテンツをブラウザソースパネルで含むフォルダを選択。
zh_cn: 在内容浏览器源面板中选择包含该资源的文件夹。

# ContentBrowser,ShowOtherDevelopersFilterTooltipText
source: Show Other Developers Assets
ja: 他のデベロッパーのアセットを表示
zh_cn: 显示其他开发者资源

# ContentBrowser,ShowOutputLogHyperlink
source: Show Output Log
ja: アウトプットログを表示
zh_cn: 显示输出日志

# PlayLevel,ShowOutputLogHyperlink
source: Show Output Log
ja: アウトプットログを表示
zh_cn: 显示输出日志

# UATHelper,ShowOutputLogHyperlink
source: Show Output Log
ja: アウトプットログを表示

# ContentBrowser,ShowPluginFolderOption
source: Show Plugin Content
ja: プラグインコンテンツを表示
zh_cn: 显示插件内容

# ContentBrowser,ShowPluginFolderOptionToolTip
source: Shows plugin content in the view.
ja: ビューにプラグインコンテンツを表示
zh_cn: 在视图中显示插件内容。

# ContentBrowser,SizeMap
source: Size Map...
ja: サイズマップ
zh_cn: 尺寸贴图...

# UICommands.GlobalEditorCommonCommands,ViewSizeMap
source: Size Map...
ja: サイズマップ...
zh_cn: 尺寸贴图...

# UICommands.ReferenceViewerActions,ShowSizeMap
source: Size Map...
ja: サイズマップ...

# ContentBrowser,SizeMapOnFolderTooltip
source: Shows an interactive map of the approximate memory used by the assets in this folder and everything they reference.
ja: このフォルダのアセットと参照している全てのおおよそのメモリ使用のインタラクティブマップを表示する。
zh_cn: 显示该文件夹中的资源所及它们所引用内容占用的大致内存的交互图。

# ContentBrowser,SizeMapTooltip
source: Shows an interactive map of the approximate memory used by this asset and everything it references.
ja: このアセットと参照している全てのおおよそのメモリ使用のインタラクティブマップを表示する。
zh_cn: 显示该资源及其引用的所有内容所占的大致内存的交互图。

# ContentBrowser,SourceControlSubMenuToolTip
source: Source control actions.
ja: ソース コントロールの動作
zh_cn: 源码控制操作。

# ContentBrowser,SourcesTreeToggleTooltip
source: Show or hide the sources panel
ja: ソースパネルを表示もしくは非表示
zh_cn: 显示或隐藏源码面板

# ContentBrowser,SwitchOpsTooltip
source: Switch comparsion type
ja: 比較タイプを切り替える
zh_cn: 切换比较类型

# ContentBrowser,ThumbnailEditModeLabel
source: Editing Thumbnails. Drag a thumbnail to rotate it if there is a 3D environment.
ja: サムネイル編集中。3D環境の場合はサムネイルをドラッグすることで回転させることができます。
zh_cn: 编辑缩略图。如果有三维场景，可以拖拽一个缩略图来旋转它。

# ContentBrowser,ThumbnailEditModeOption
source: Thumbnail Edit Mode
ja: サムネイル編集モード
zh_cn: 缩略图编辑模式

# ContentBrowser,ThumbnailEditModeOptionToolTip
source: Toggle thumbnail editing mode. When in this mode you can rotate the camera on 3D thumbnails by dragging them.
ja: サムネイル編集モードを切り替えます。このモードでドラッグ操作をすると 3D サムネイルでカメラを回転できます。
zh_cn: 切换缩略图编辑模式。当位于该模式时，您可以通过拖拽三维缩略图来其上面旋转相机。

# ContentBrowser,ThumbnailScaleToolTip
source: Adjust the size of thumbnails.
ja: サムネイルのサイズ調整
zh_cn: 调整缩略图的尺寸。

# FoliageEd_Mode,ThumbnailScaleToolTip
source: Adjust the size of thumbnails.
ja: サムネイルのサイズを調整する。
zh_cn: 调整缩略图的大小。

# ContentBrowser,ThumbnailsHeading
source: Thumbnails
ja: サムネイル
zh_cn: 缩略图

# FoliageEd_Mode,ThumbnailView
source: Thumbnails
ja: サムネイル
zh_cn: 缩略图

# ContentBrowser,TileViewOption
source: Tiles
ja: タイル
zh_cn: 平铺块

# ContentBrowser,TileViewOptionToolTip
source: View assets as tiles in a grid.
ja: グリッドにアセットをタイル表示
zh_cn: 以网格中的平铺块形式查看资源。

# ContentBrowser,UpdateCollection
source: Update
ja: アップデート
zh_cn: 更新

# GameProjectUtils,UpdateProjectFileConfirm
source: Update
ja: アップデート
zh_cn: 更新

# UICommands.FontEditor,Update
source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

# ContentBrowser,ValueMenuDesc
source: Target Value
ja: ターゲット値
zh_cn: 目标值

# ContentBrowser,ViewButton
source: View Options
ja: 表示オプション
zh_cn: 视图选项

# FoliageEd_Mode,ViewOptionsHeading
source: View Options
ja: ビューオプション
zh_cn: 视图选项

# SSceneOutliner,ViewButton
source: View Options
ja: 表示オプション
zh_cn: 视图选项

# WorldBrowser,ViewButton
source: View Options
ja: 表示オプション
zh_cn: 视图选项

# ContentBrowser,WildcardFilterHeadingHeadingTooltip
source: {0} Assets.
ja: {0} アセット。
zh_cn: {0}个资源

# ContentBrowser,WildcardFilterTooltip
source: Filter by {0}.
ja: {0} でフィルタする。
zh_cn: 使用{0}进行过滤

# ContentBrowser,WindowHeader
source: Enter Chunk ID
ja: チャンクIDを入力
zh_cn: 输入组块ID

# ContentCmdlets,ChangelistDescription
source: Resave Deprecated Packages
ja: 非推奨パッケージを再保存する
zh_cn: 重新保存已废弃的包

# ContentCmdlets,ChangelistDescriptionBuildLighting
source: Rebuild lightmaps.
ja: ライトマップを再ビルド
zh_cn: 重建光照贴图。

# ContentDirectoryMonitor,Error_FailedToCreateAsset
source: Failed to create new asset ({0}) for file ({1}).
ja: ファイル ({1}) の新規アセット ({0}) の作成に失敗しました
zh_cn: 为文件({1})创建新资源({0})失败。

# ContentDirectoryMonitor,Error_FailedToReimportAsset
source: Failed to reimport asset {0}.
ja: アセット {0} の再インポートに失敗しました
zh_cn: 重新导入资源{0}失败。

# ContentDirectoryMonitor,Error_UnloadingPackage
source: There was an error unloading a package: {0}.
ja: パッケージのアンロード中にエラーが発生しました： {0}
zh_cn: 有一个错误的卸载包：{0}。

# ContentDirectoryMonitor,Info_CreatingNewAsset
source: Importing new asset {0}.
ja: 新規アセット{0}をインポート。
zh_cn: 正在导入新资源{0}。

# ContentDirectoryMonitor,Info_FailedToImportAsset
source: Failed to import file {0}.
ja: ファイル {0} のインポートに失敗しました
zh_cn: 导入文件{0}失败。

# ContentDirectoryMonitor,Success_CreatedNewAsset
source: Reimported asset {0} from {1}.
ja: {1} からアセット {0} を再インポートする
zh_cn: 从{1}重新导入资源{0}。

# ContentFeaturePacks,FeaturePackSearchCategory
source: Feature Packs
ja: フィーチャーパック
zh_cn: 功能包

# ContentSourceViewModel,BlueprintFeature
source: Blueprint Feature
ja: ブループリント機能
zh_cn: 蓝图功能

# ContentSourceViewModel,CodeFeature
source: C++ Feature
ja: C++ 機能
zh_cn: C++功能

# ContentSourceViewModel,ContentPacks
source: Content Packs
ja: コンテンツパック
zh_cn: 内容包

# ContentSourceViewModel,Miscellaneous
source: Miscellaneous
ja: 未分類
zh_cn: 其他

# FEditorSettingsViewerModule,UserSettingsName
source: Miscellaneous
ja: 未分類
zh_cn: 其它

# UnrealEditor,WorkspaceMenu_DeveloperToolsMiscCategory
source: Miscellaneous
ja: 未分類
zh_cn: 其它

# Contexts,3DTransformTrack
source: 3DTransformTrack
ja: 3Dトランスフォームトラック
zh_cn: 三维变换轨迹

# Contexts,AnimGraphCommands
source: Anim Graph Commands
ja: アニメーショングラフコマンド

# Contexts,AnimMontagePanel
source: Anim Montage Panel
ja: アニムモンタージュパネル
zh_cn: 动画蒙太奇面板

# Contexts,AnimNotifyPanel
source: Anim Notify Panel
ja: アニム 通知 パネル
zh_cn: 动画通知面板

# Contexts,AnimSequenceEditor
source: Sequence Editor
ja: シーケンスエディタ
zh_cn: 序列编辑器

# Contexts,AnimViewportLODCmd
source: Animation Viewport LOD Command
ja: Animation Viewport LOD コマンド
zh_cn: 动画视口LOD命令

# Contexts,AnimViewportMenu
source: Animation Viewport Menu
ja: アニメーションビューポートメニュー
zh_cn: 动画视口菜单

# Contexts,AnimViewportPlayback
source: Animation Viewport Playback
ja: アニメーションビューポート再生
zh_cn: 动画视口回放

# Contexts,AnimViewportShowCmd
source: Animation Viewport Show Command
ja: アニメーションビューポート表示コマンド
zh_cn: 动画视口显示命令

# Contexts,BlueprintEditor_SpawnNodes
source: Blueprint Editor - Spawn Nodes by chord
ja: ブループリントエディタ - コードでノードをスポーン
zh_cn: 蓝图编辑器 - 按弦线生成节点

# Contexts,DesignerCommands
source: Common Designer Commands
ja: 共通デザイナーコマンド
zh_cn: 常见的供设计师使用的命令

# Contexts,DestructibleMeshEditor
source: DestructibleMesh Editor
ja: 破壊可能メッシュ エディタ
zh_cn: DestructibleMesh编辑器

# DestructibleMeshEditor,AppLabel
source: DestructibleMesh Editor
ja: 破壊可能メッシュエディタ
zh_cn: DestructibleMesh编辑器

# Contexts,EditorViewportCommands
source: Common Viewport Commands
ja: 共通ビューポートコマンド
zh_cn: 常见视口命令

# Contexts,FoliageEditMode
source: Foliage Edit Mode
ja: フォリッジ編集モード
zh_cn: 植被编辑模式

# FoliageEditMode,ToolkitName
source: Foliage Edit Mode
ja: フォリッジ編集モード
zh_cn: 植被编辑模式

# Contexts,FoliagePalette
source: Foliage Palette
ja: フォリッジパレット
zh_cn: 植被控制板

# Contexts,FontEditor
source: Font Editor
ja: フォントエディタ
zh_cn: 字体编辑器

# FontEditor,AppLabel
source: Font Editor
ja: フォントエディタ
zh_cn: 字体编辑器

# FontEditor,WorkspaceMenu_FontEditor
source: Font Editor
ja: フォントエディタ
zh_cn: 字体编辑器

# Contexts,FullBlueprintEditor
source: Full Blueprint Editor
ja: フルブループリントエディタ
zh_cn: 完整蓝图编辑器

# Contexts,GraphEditor
source: Graph Editor
ja: グラフエディタ
zh_cn: 图表编辑器

# Contexts,LandscapeEditor
source: Landscape Editor
ja: ランドスケープエディタ
zh_cn: 地貌编辑器

# LandscapeEditor,ToolkitName
source: Landscape Editor
ja: ランドスケープエディタ
zh_cn: 地貌编辑器

# Contexts,LevelEditor
source: Level Editor
ja: レベルエディタ
zh_cn: 关卡编辑器

# LevelEditor,LevelEditorTab
source: Level Editor
ja: レベルエディタ
zh_cn: 关卡编辑器

# UnrealEditor,WorkspaceMenu_LevelEditorCategory
source: Level Editor
ja: レベルエディタ
zh_cn: 关卡编辑器

# Contexts,LevelEditorModes
source: Level Editor Modes
ja: レベルエディタモード
zh_cn: 关卡编辑器模式

# Contexts,LevelViewports
source: Level Viewports
ja: レベルビューポート
zh_cn: 关卡视口

# Contexts,LocalizationDashboard
source: Localization Dashboard
ja: ローカライゼーションダッシュボード
zh_cn: 本地化控制板

# LocalizationDashboard,MainTabTitle
source: Localization Dashboard
ja: ローカライゼーションダッシュボード
zh_cn: 本地化控制板

# MainWindowMenu,LocalizationDashboardLabel
source: Localization Dashboard
ja: ローカライゼーションダッシュボード
zh_cn: 本地化面板

# Contexts,LocalizationTargetEditor
source: Localization Target Editor
ja: ローカライゼーションターゲットエディタ
zh_cn: 本地化目标编辑器

# Contexts,MaterialEditor
source: Material Editor
ja: マテリアルエディタ
zh_cn: 材质编辑器

# MaterialEditor,AppLabel
source: Material Editor
ja: マテリアルエディタ
zh_cn: 材质编辑器

# MaterialEditor,WorkspaceMenu_MaterialEditor
source: Material Editor
ja: マテリアルエディタ
zh_cn: 材质编辑器

# UnrealEd,MaterialEditor
source: Material Editor
ja: マテリアルエディタ
zh_cn: 材质编辑器

# Contexts,MaterialEditor_SpawnNodes
source: Material Editor - Spawn Nodes
ja: マテリアルエディタ － ノードをスポーン
zh_cn: 材质编辑器 - 生成节点

# Contexts,Persona
source: Persona
ja: ペルソナ
zh_cn: 角色编辑器

# FPersona,AppLabel
source: Persona
ja: ペルソナ
zh_cn: 角色编辑器

# PersonaModule,PersonaMessageLogName
source: Persona
ja: ペルソナ

# Contexts,PhAT
source: PhAT
ja: PhAT(物理アセットエディタ)

# PhAT,AppLabel
source: PhAT
ja: PhAT(物理アセットエディタ)

# Contexts,ReferenceViewer
source: Reference Viewer
ja: リファレンス ビューア
zh_cn: 引用查看器

# ReferenceViewer,ReferenceViewerTitle
source: Reference Viewer
ja: リファレンスビューア
zh_cn: 引用查看器

# Contexts,SCSEditorViewport
source: SCS Editor Viewport
ja: SCSエディタビューポート
zh_cn: SCS编辑器视口

# Contexts,Sequencer
source: Sequencer
ja: シーケンサー
zh_cn: 定序器

# LevelEditorTabs,Sequencer
source: Sequencer
ja: シーケンサー
zh_cn: 定序器

# Sequencer,SequencerMainTitle
source: Sequencer
ja: シーケンサ
zh_cn: 定序器

# Contexts,SizeMap
source: Size Map
ja: サイズマップ
zh_cn: 尺寸贴图

# SizeMap,SizeMapTitle
source: Size Map
ja: サイズマップ
zh_cn: 尺寸贴图

# Contexts,SkeletalMeshEditor
source: Skeletal Mesh Editor
ja: スケルタルメッシュエディタ

# SkeletalMeshEditor,WorkspaceMenu_SkeletalMeshEditor
source: Skeletal Mesh Editor
ja: スケルタルメッシュエディタ

# Contexts,SkeletonEditor
source: Skeleton Editor
ja: スケルトンエディタ

# SkeletonEditor,WorkspaceMenu_SkeletonEditor
source: Skeleton Editor
ja: スケルトンエディタ

# Contexts,SkelTree
source: Skeleton Tree
ja: スケルトンツリー
zh_cn: 骨架树

# PersonaModes,SkeletonTreeTabTitle
source: Skeleton Tree
ja: スケルトンツリー
zh_cn: 骨架树

# PersonaModes,SkeletonTreeView
source: Skeleton Tree
ja: スケルトンツリー
zh_cn: 骨架树

# SkeletonTreeSummoner,SkeletonTreeTabTitle
source: Skeleton Tree
ja: スケルトンツリー

# SkeletonTreeSummoner,SkeletonTreeView
source: Skeleton Tree
ja: スケルトンツリー

# Contexts,SoundCueGraphEditor
source: SoundCue Graph Editor
ja: サウンドキューグラフエディタ
zh_cn: SoundCue图表编辑器

# Contexts,StaticMeshEditor
source: StaticMesh Editor
ja: スタティックメッシュエディタ
zh_cn: 静态网格物体编辑器

# StaticMeshEditor,AppLabel
source: StaticMesh Editor
ja: スタティックメッシュエディタ
zh_cn: 静态网格物体编辑器

# Contexts,SystemWideCommands
source: System-wide
ja: システム全体
zh_cn: 系统范围

# Contexts,TextureEditor
source: Texture Editor
ja: テクスチャエディタ
zh_cn: 贴图编辑器

# FTextureEditorModule,TextureEditorSettingsName
source: Texture Editor
ja: テクスチャエディタ
zh_cn: 贴图编辑器

# FTextureEditorToolkit,AppLabel
source: Texture Editor
ja: テクスチャエディタ
zh_cn: 贴图编辑器

# FTextureEditorToolkit,WorkspaceMenu_TextureEditor
source: Texture Editor
ja: テクスチャエディタ
zh_cn: 贴图编辑器

# Contexts,TranslationEditor
source: Translation Editor
ja: 翻訳エディタ
zh_cn: 平移编辑器

# TranslationEditor,AppLabel
source: Translation Editor
ja: 翻訳エディタ
zh_cn: 平移编辑器

# TranslationEditor,WorkspaceMenu_TranslationEditor
source: Translation Editor
ja: 翻訳エディタ
zh_cn: 平移编辑器

# TranslationEditorModule,TranslationEditorLogLabel
source: Translation Editor
ja: 翻訳エディタ
zh_cn: 平移编辑器

# Contexts,UMGEditor
source: UMG Editor
ja: UMGエディタ
zh_cn: UMG编辑器

# UMG,UMGEditorSettingsName
source: UMG Editor
ja: UMGエディタ

# Contexts,ViewportNavigation
source: Viewport Navigation
ja: ビューポートナビゲーション
zh_cn: 视口导航

# Contexts,WorldBrowser
source: World Browser
ja: ワールドブラウザ
zh_cn: 世界浏览器

# ConvexDecompTool,BeginCreatingCollisionTask
source: Creating Collision
ja: コリジョン作成
zh_cn: 创建碰撞

# Core,PackagesSavedWithNewerVersion
source: The following assets have been saved with an engine version newer than the current and therefore will not be able to be saved: {PackageNames}
ja: 次のアセットは現在のエンジンバージョンよりも最新のバージョンで保存されたため保存されません: {PackageNames}
zh_cn: 以下资源是使用比当前引擎版本更新的版本保存的，因此将不能保存这些资源： {PackageNames}

# Core,UnableToFindObject
source: Unable to find object
ja: オブジェクトが見つかりません
zh_cn: 不能找到对象

# CreateBlueprintFromActorDialog,CreateBlueprintFromActor_ButtonLabel
source: Create Blueprint
ja: ブループリントを作成
zh_cn: 创建蓝图

# UnrealEd.Editor,CreateBlueprint
source: Create Blueprint
ja: ブループリントを作成
zh_cn: 创建蓝图

# CreateBlueprintFromActorDialog,CreateBlueprintFromActor_Heading
source: Blueprint Name
ja: ブループリント名
zh_cn: 蓝图名称

# SkeletonSlotNames,BlueprintColumnDefaultLabel
source: Blueprint Name
ja: ブループリント名
zh_cn: 蓝图名称

# CreateBlueprintFromActorDialog,CreateBlueprintFromActorFailed
source: Unable to create a blueprint from actor.
ja: アクタからブループリントを作成できません
zh_cn: 无法根据actor创建一个蓝图。

# CreateBlueprintFromActorDialog,SelectPath
source: Select Path
ja: パスを選択
zh_cn: 选择路径

# SkeletonWidget,SelectPath
source: Select Path
ja: パスを選択
zh_cn: 选择路径

# UnrealEd.Editor,SelectPath
source: Select Path
ja: パスを選択
zh_cn: 选择路径

# CreateBlueprintFromActorDialog,SelectPathTooltip
source: Select the path where the Blueprint will be created at
ja: ブループリントを作成するパスを選択
zh_cn: 选择创建蓝图的路径
